Mio padre ha avuto un ictus
Mio padre è violento
Mio padre ha il morbo di crohn
Mia mamma ha il diabete
Mio padre mi ha chiuso fuori al balcone quando avevo 6 anni!
Marzia è depressa...
Ti rendi conto che ho l'artrite?
Ma lo finisci questo? O posso mangiarlo?
Mi sono tornati i Frankie
Ti ho detto che sono intollerante al lattosio!!!
Oh ma ti andrebbe un sushi?
Qui c'è scritto panna... Vabbè per una volta non succederà niente
Prima di dimagrire portavo la settima
La smettete di guardarmi le tette!?!?
Porcodio
Vogliamo organizzare un viaggio?
Organizziamo per Cracovia questa estate?
Oggi faccio i muffin per maria
Non posso camminare molto perché ho l'artrite
Sono stanca
Mi venite a prendere?
Ho il ciclo
Sono anemica
Oh raga ma andiamo al coppola?
Che facciamo sabato sera?
Mi piacerebbe proprio vedere la Sicilia...
L'intolleranza al lattosio è una cosa seria!!!
Sto pensando di chiedere l'invalidità per la mia artrite
Mio padre non avrà la pensione
Secondo te uno yogurt scaduto il 23/11 è buono ancora?
Ho preso la pipì a melly, secondo te va in frigo?
Non sono riuscita a dare quella crema a nessuno dei destinatari e la devo consumare subito, organizziamo
Il mio regno del botulino si diffonde
Mi annoioooo
Sto a letto al buio a non fare nulla con melly
Questo è l'unico dolce che posso mangiare
Come quella volta in Erasmus
Lo sai sono stata 6 mesi a Francoforte
Ho la pacca scolpita che Michelangelo levati dalle palle, proprio
Ah giusto tu non puoi capire
Hai il culo piccolo
Ma sei impazzita a buttare tutto quell insetticida mi viene il cancro ai polmoni
Sono le 20:01 avevi detto che venivi a prendermi alle 20:00 io sono già pronta
Vado dalla mia dottoressa che oltre ad essere medico di base è anche gastrenterologa
Quella stronza della dottoressa non mi vuole prescrivere gli antibiotici di cui ho bisogno!
Sono sdada malissimo ho tutto il naso chiuso
Marzia mi ha lavato le mie cose
Oggi ho saputo che non ho la leucemia dobbiamo festeggiare
Non avrei dovuto ascoltare mamma... Dovevo portare una giacca sicuro ora mi ammaleró
Ma Che sfaccimma
Ti ricordi di quella volta in cui ci ubriacammo con la sangria ahah stavamo proprio male
Vi ricordate ad Amsterdam? Ma quanto fumammo?
All erasmus per fare entrare alcolici alle feste riempivano le 7up di birra e super alcolici
Ma vi ho mai raccontato la storia di quella ragazza che si è spenta la sigaretta nella sua birra e poi se l'è bevuta
Certe donne dovrebbero non poter mai procreare
Mi è venuto il colpo della stregaaaaa
I miei hanno litigato di brutto, mamma se n'è scesa sbattendo la porta e non è più tornata. Sono preoccupata, non ha dietro l'insulina, è un'incosciente
PREPARA LA VASELLINA
Rosemary ha detto che STO SCIUPATA A MAMMA
Sta cessa chiagn e fott
Già ho avuto un attacco di panico
Aggia passa da selex
Voglio dormire senza sentire vermi che mi strisciano nel culo
ANSIA
So dovuta risalire che avevo scordato le pillole ahahah
Per me va bene però aspetto che finisce la partita
Melly si è accucciata sulle mie minne 😭
Il 19 tenetevi liberi che è il mio compleanno e voglio festeggiare
Marzia è andata a dormire da antonio
Ho un dolore più o meno vicino al lipoma che tengo
Magari la scoliosi c'entra
Ma se ho mangiato della cioccolata che mi sono accorta non era sigillata bene rischio qualcosa?
Fanculo al colon
Non ho capito, volevi uscire per una birra?
Stavo pensando di iscrivermi in palestra
SE LA FICCASSE NEL CULO LA TRADIZIONE
Mal che vada taxi is the way
Posso essere allergica a qualcosa solo se mi prode e fa due due macchiette rosse?
Martina è stata esagerata per quella cioccolata che ho fatto cadere
Avete capito che mio padre non potrà avere nemmeno la pensione sociale?!